//1) Создать класс человек (поля придумайте сами). Создайте тип пользователя - enum: USER, ADMIN.
// Тип пользователя - поле в классе человек
//2) Создать интерфейс Фильтр. в нем метод, который принимает строку (веб-адрес, к которому подлкючается человек)
// и тип пользователя (enum). Отдает boolean значение, пропускает ли он человека к ресурсу или нет.
//3)реализуйте интерфейс таким образом:
//4)Если это админ, то досту разрещен к любому сайту
//5) Если это пользователь, то только для тех сайтов, которые начинаются на "http://web-for-user" ему доступ разрещен
//6) Самостоятельно создайте пару пользователей и попробуйте проверить, к каким сайтам у них есть доступ
//7*) Добавьте в enum поле, обозначающее название роли пользователя на русском языке
